Pól - Nótaí

1. síceolaíocht
- neirbhíseach
- eagla roimh a mháthair
- an-mhór as a dhóighiúlacht
- domhain

2. intleacht
- intleachtach go maith ach ...
- fiosrach - dúil sna mionsonraí
- samhlaíocht láidir
- pisreogach
- tuigeann sé uimhreacha
- tuigeann sé patrúin
3. saol sóisialta
- ní nochtfadh sé i dtábhairne, nó siopa geallghlacadóireachta
- biongó
- itheann sé go minic i dtithe tae
- téann sé ar laethanta saoire
- scríobhann sé go minic chuig cara dó san astráil
- ceolchoirmeacha sa chathair

4. suimeanna

5. stair - eachtraí a shaoil
6. gairm bheatha 
7. a scéal/cuntas/cur síos/cuimhní pearsánta
8. cuspóirí atá aige: ms. díoltas, rún a ligean, bréag a cheartú




